Repository: theogiraudet/Bookshelf
Catalog: docs/_locales/*/LC_MESSAGES/modules/generation.po
Languages: zh_cn

source: 🏗️ Generation
zh_cn: 🏗️ 生成（Generation）

source: Generate diverse terrains and landscapes, incorporating natural features.
zh_cn: 生成包含自然地貌的多样化地形和景观。

source: "Nature's beauty is a reflection of the harmony of numbers and patterns."
zh_cn: “美是数的和谐。”

source: Anonymous
zh_cn: 佚名

source: <svg version="1.1" width="1.0em" height="1.0em" class="sd-octicon sd-octicon-device-camera-video" viewBox="0 0 16 16" aria-hidden="true"><path d="M16 3.75v8.5a.75.75 0 0 1-1.136.643L11 10.575v.675A1.75 1.75 0 0 1 9.25 13h-7.5A1.75 1.75 0 0 1 0 11.25v-6.5C0 3.784.784 3 1.75 3h7.5c.966 0 1.75.784 1.75 1.75v.675l3.864-2.318A.75.75 0 0 1 16 3.75Zm-6.5 1a.25.25 0 0 0-.25-.25h-7.5a.25.25 0 0 0-.25.25v6.5c0 .138.112.25.25.25h7.5a.25.25 0 0 0 .25-.25v-6.5ZM11 8.825l3.5 2.1v-5.85l-3.5 2.1Z"></path></svg> Watch a demo
zh_cn: <svg version="1.1" width="1.0em" height="1.0em" class="sd-octicon sd-octicon-device-camera-video" viewBox="0 0 16 16" aria-hidden="true"><path d="M16 3.75v8.5a.75.75 0 0 1-1.136.643L11 10.575v.675A1.75 1.75 0 0 1 9.25 13h-7.5A1.75 1.75 0 0 1 0 11.25v-6.5C0 3.784.784 3 1.75 3h7.5c.966 0 1.75.784 1.75 1.75v.675l3.864-2.318A.75.75 0 0 1 16 3.75Zm-6.5 1a.25.25 0 0 0-.25-.25h-7.5a.25.25 0 0 0-.25.25v6.5c0 .138.112.25.25.25h7.5a.25.25 0 0 0 .25-.25v-6.5ZM11 8.825l3.5 2.1v-5.85l-3.5 2.1Z"></path></svg> 观看演示

source: 🔧 Functions
zh_cn: 🔧 函数

source: You can find below all functions available in this module.
zh_cn: 你可以在下方找到此模块中的所有可用函数。

source: Shape 2D
zh_cn: 二维平面形状

source: Generate a shape in 2D space at the specified origin, with the callback executed at each step, allowing the user to handle the X and Y coordinates directly.
zh_cn: 以指定位置为原点遍历二维平面。每一步运行都有回调，用户可以直接在回调中操作 X 和 Y 坐标。

source: Inputs
zh_cn: 输入

source: **Execution `at <entity>` or `positioned <x> <y> <z> rotated <rot>`**: Origin of the shape.
zh_cn: **执行 `at <实体>` 或 `positioned <x> <y> <z> rotated <rot>`**：形状的原点。

source: **Function macro**:
zh_cn: **函数宏**：

source: Outputs
zh_cn: 输出

source: **State**: The callback gets executed at the appropriate coordinates in the world.
zh_cn: **状态**：回调在世界中的适当坐标处执行。

source: Simplex Shape 2D
zh_cn: 单纯二维形状

source: Generate a shape in 2D space using a Simplex noise algorithm. The shape is generated at the specified origin, with the callback executed at each step to facilitate custom behavior during the generation process.
zh_cn: 以指定位置为原点，使用单纯形噪声算法，在二维平面上生成形状。每一步生成都有回调，可以在这个过程中自定义行为。

source: Fractal Shape 2D
zh_cn: 分形二维形状

source: Generate a shape in 2D space using a Fractal noise algorithm. The shape is generated at the specified origin, with the callback executed at each step to facilitate custom behavior during the generation process.
zh_cn: 以指定位置为原点，使用分形噪声算法，在二维平面上生成形状。每一步生成都有回调，可以在这个过程中自定义行为。

source: *Example: Generate a 3D terrain using a heightmap. This function employs a linear approach; for more interesting terrain, consider scaling the noise values differently according to various ranges. Check out [this video](https://www.youtube.com/watch?v=CSa5O6knuwI) for more insights on terrain generation:*
zh_cn: *示例：使用高度图生成3D地形。此函数采用线性方法；为了生成更有趣的地形，考虑根据不同范围对噪声值进行缩放。查看[此视频](https://www.youtube.com/watch?v=CSa5O6knuwI)以获取有关地形生成的更多见解：*

source: **Credits**: Aksiome
zh_cn: **制作人员**：Aksiome

source: **💬 Did it help you?**
zh_cn: **💬 这对你有帮助吗？**

source: Feel free to leave your questions and feedback below!
zh_cn: 欢迎在下方留下你的问题和反馈！

source: {nbt}`compound` Arguments
zh_cn: {nbt}`compound` 参数

source: {nbt}`string` **run**: Callback to run at each step. For each step, the following scores can be used:
zh_cn: {nbt}`string` **run**: 每一步运行的回调命令，每一步调用中可以读取这些分数：

source: **`$generation.x bs.lambda`**: The X coordinate of the current step.
zh_cn: **`$generation.x bs.lambda`**: 这一步的x坐标。

source: **`$generation.y bs.lambda`**: The Y coordinate of the current step.
zh_cn: **`$generation.y bs.lambda`**: 这一步的y坐标。

source: {nbt}`int` **width**: Width of the shape to generate.
zh_cn: {nbt}`int` **width**: 生成形状的宽度。

source: {nbt}`int` **height**: Height of the shape to generate.
zh_cn: {nbt}`int` **height**: 生成形状的高度。

source: {nbt}`compound` **with**: Shape settings.
zh_cn: {nbt}`compound` **with**: 形状设置

source: {nbt}`string` **direction**: Plane used to generate the shape (`xz`, `xy`, or `zy`, default: `xz`).
zh_cn: {nbt}`string` **direction**: 形状的生成平面（`xz`，`xy`，或`zy`，默认：`xz`）。

source: {nbt}`int` **spacing**: Distance between blocks in the generated shape (default: 1).
zh_cn: {nbt}`int` **spacing**: 生成形状中方块的间隔（默认：1）。

source: {nbt}`int` **limit**: Limit how many steps are executed in a single tick (default: 256).
zh_cn: {nbt}`int` **limit**: 限制每tick最多运行多少步（默认：256）。

source: {nbt}`int` **size**: Granularity of the noise. Lower values increase detail (default: 32).
zh_cn: {nbt}`int` **size**: 噪声的粒度，数字越低细节越多（默认：32）。

source: {nbt}`int` **seed**: Seed for the noise generation, allowing for reproducibility (default: random).
zh_cn: {nbt}`int` **seed**: 噪声的种子，方便重现结果（默认：随机）。

source: {nbt}`int` **octaves**: Number of noise layers; more octaves enhance detail (default: 2).
zh_cn: **分数 `$random.fractal_noise_2d.octaves bs.in`**：要组合的噪声层数（默认：2）。频程越多细节越多。

source: {nbt}`double` **persistence**: Contribution of each octave. Higher means more detail (default: 0.5).
zh_cn: {nbt}`double` **persistence**: 每个倍频程的贡献，更高的值细节更多（默认：0.5）。

source: {nbt}`double` **lacunarity**: Frequency increase for each octave. Higher means more rapid frequency increase (default: 2.0).
zh_cn: {nbt}`double` **lacunarity**: 每个倍频程的频率增长，值越高频率增长越快（默认：2.0）。

source: **`$generation.noise bs.lambda`**: The noise value in the range [-1000, 1000].
zh_cn: **`$generation.noise bs.lambda`**: 噪声值，范围在[-1000, 1000]。
